Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, осы
Бұл жігіт...
Балалар, жазбаларыңызға оралыңыз.
Бұл сынап тамшысына ұқсайды.
Ол тірі сияқты.
Уф
(Капитан) Бұл жігітті алып шығуымыз керек... (Вице-капитан) Не болды?
(Капитан) Бұл жігітті алып шығуымыз керек... (Вице-капитан) Ал ше?
Тезірек жүк көлігіне сал!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Ришо) Қасиетті Граил соғысы қазіргі уақытта ауыр дағдарыста.
Кастер шебері осы күндері Фуюки қаласында дүрбелең туғызуда.
Бірқатар адам ұрлау әрекеттеріне кінәлі болып шықты.
Сондықтан мен өзімнің төтенше жағдайдағы қадағалау өкілеттігімді пайдаланамын.
Уақытша ереже өзгерістерін конфигурациялау
Барлық шеберлер бір-бірінің ұрыс қимылдарын дереу тоқтатады.
Әрқайсыңыз Кастерді жою үшін бар күшіңізді салуыңыз керек.
Және тамаша құюшымен
Қожайыны өлтірген адамға
Арнайы шара ретінде қосымша пәрмендік сиқырларды беріңіз.
Бұл өткен Қасиетті Граил соғысында оқуды тастаған шеберлер.
Бұл пайдаланылмаған пәрмен емлесі.
Сіз үшін бұл белгілер
Оның өте құнды құндылығы болуы керек.
Кастердің жоғалып кеткені расталған бойда.
Қасиетті Граил соғысы тағы бір рет қайта басталады.
Енді қандай да бір сұрақтарыңыз болса, оларды қазірден сұраңыз.
Мен мұны тек адам тілін ең жақсы айта алатындармен ғана шектегім келеді.
Жарайсың фр.
Енді шеберлер
Түлкі аулау сізге ұнайды.
Шіркеуге бес таныс адам жиналды.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Басқаша айтқанда, оның тірі немесе өлі екені белгісіз болды.
Лорд Эль-Меллои да
Демек, ол тірі.
Шынында да
Ал егер сыйлық әмірлік сиқыр болса,
Лорд Эль-Меллои туралы айтпағанның өзінде, ол қазірдің өзінде инсультті тұтынады.
Басқа шеберлердің де көшуден басқа амалы қалмайды.
Басқалардың қосымша пәрмен емлесін алуына жол бермеу үшін...
Және ол қосымша командалық заклинаниелерді монополиялауы үшін.
Дегенмен, командалық заклинание алған Мастер үшін,
Бұл сізге үлкен артықшылық береді.
Әрине, бұл құптарлық емес.
Бұрышта басқа иттер
Әлсіреген Кастерге соңғы соққы
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Бұл садақшы болуы керек.
Иә, Юта Отокоцу
Сізге Маккензидің үйінде бұл дұрыс па?
(Шабандоз) Мм, бұл жердегі үй иесінің тегі болуы керек.
Ерм
Ескендір патша жаулап алушы осында ма?
Мен ше?
Иә... түсіндім... Ахах...
Ах... оны алу үшін осы жерге қол қойыңыз.
Қол қою дұрыс па?
Мен оны, әрине, алдым.
Сізге көп рахмет.
Хмм! Ммм! Ммм!
Хахахаха... Мен бүкіл әлем картасын мына кеудеге салғаныма сене алар емеспін.
Хмм, бұл өте керемет.
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл көріністе не дұрыс емес?
Менің пакетім келді.
Сіз сыртқа шықтыңыз ба?
(Шабандоз) Джаан, мен пошта арқылы тапсырыс беруге тырыстым.
(Толқыншы) Мен саған екінші қабаттан шықпа дедім ғой!
Үй иесі де қала сыртында.
Егер сізді де таныс адам мазаласа...
Менің оның орнын басудан басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Біздің таңдауымыз жоқ.
Собор шіркеуінен қоңырау ерекше...
Бұл жақсы емес пе?
Кеше түнде Саберді көргенде менде де бір ой келді.
Егер сіз заманауи костюмдерді кисеңіз, сіз көзге көрінетін боласыз.
Қалада серуендеуге шықсаңыз, шағымданатын нәрсе бар ма?
Мені жайбарақаттармен бірге қоспа
Көшеге шықпас бұрын шалбарыңызды шешіңіз!
Иә? Аяқ байлау...
Ойлап қарасам, бұл елде бәрі оны киген.
Бұл қажет пе?
Бұл өте маңызды!
Алдымен мынаны айтайын.
Мен сен үшін қалаға барамын
Мен үлкен шалбар сатып алмаймын.
Мен мұны ешқашан жасамаймын!
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
Ұстаз монах, сіз менің үстемдігіме қарсы боласыз ба?
Судо мен сіздің шалбарыңыздың арасында ешқандай байланыс жоқ! Канава шекарасы!
Мүлдем қатысы жоқ!
Бірдеңе жасамас бұрын сыртта жүріңіз.
Тым болмаса жаудың бір қызметшісін жеңуге тырыс!
Сонда мен саған шалбар немесе басқасын сатып аламын!
Көремін, түсінемін.
Маған жаудың дәрежесін көтеру ғана қалды.
Сонымен, сіз шалбар киюге уәде бересіз, солай ма?
Сіз...
Сіз шынымен заманауи киіммен шыққыңыз келе ме?
Рыцарлар патшасы мұны жасады.
Патша ретінде мен артта қалуға мүмкіндігім жоқ.
Маған бұл көйлектің үлгісі ұнады.
Жаулап алушының киімі үшін қолайлы
Кастердің тұрған жері
Мен анықтауым керек.
Не істеп жатырсың...
Энцо тауының негізі Рюдо-джи храмынан шыққан.
Күшті тосқауыл қойылды.
Осыған байланысты жаратылыстан басқа жан-жануарлар қызметшілерді ұнатады
Сіз тек жақындаудан кіре аласыз.
​​Saber қолданбасын пайдаланғанда осыны есте сақтаңыз.
Жердің тамырлары шоғырланған тағы үш негізгі орын бар.
Тохсака резиденциясы және Фуюки шіркеуі және
Бұл қала блогының шығысындағы жаңа тұрғын үй ауданы.
Therefore, the point at which you have enough spiritual power to perform the Holy Grail séance is
Фуюки қаласында 4 орын болады.
Шайқастың екінші жартысы
Бірде қызметшілер саны тарылды
Осылардың кез келгеніне негізделген
Біз оны бақылауда ұстауымыз керек.
Осымен
Regarding the topography, this is what it looks like.
Сұрақтарыңыз бар ма?
Сіз түсінбейтін нәрсе бар ма?
(Saber) Especially... That was a good enough explanation.
Кирицугу және басқа да шеберлер
Барлығы Кастерге ұмтылады деп болжауға бола ма?
Мен сенімдімін
Бірақ дөңгелектерге келетін болсақ, бізде артықшылық бар.
Сабер мен Джоан д-Арк, сіз не туралы шатастырдыңыз?
Өйткені сен қате түсініп, мені аңдып жүрсің.
Бұл жігіт ыңғайлы.
Бізге күту ғана қалды
Ұстаз Бұл жеткіліксіз
Оның қателігі қабылданбайды.
Зақым бұдан әрі тарамай тұрып оларға шабуыл жасауымыз керек.
Айри
Осы орман тосқауылының сиқырлы формуласын әлі анықтадыңыз ба?
Иә, бәрібір.
Ең үлкен мәселе - Сабердің сол қолындағы қарғыс.
Кейнетті өлтіргеніңізге 18 сағат болды.
Сабердің қолы әлі толық жазылмаған.
Лансер әлі тірі және жақсы.
Кастерді ең жақсы жолмен ұстап алу үшін
Алдымен Лансерді жеңуіміз керек емес пе?
Бұл оған жақындамайды.
Географиялық артықшылығыңызды барынша пайдаланыңыз және Саберге қашуға мүмкіндік беріңіз.
Тек жауды шатастыр.
Неге оған Кастермен жекпе-жекке жол бермеске?
Кастерді жалғыз қалдырсаңыз да, оны біреу өлтіреді.
Керісінше, Кастерді қанды көзбен қуып келе жатқан адамдар.
Бұл жақсы олжа.
Мен оларға бүйірден шабуыл жасап, соқтым.
Ұстаз, сіз кімсіз?
Сіз қаншалықты жексұрын болуға дайынсыз?
Батыр рухтарды қорлайсың.
Неге соғысты маған қалдырмайсың?
Сен менің өз құлымсың.
Маған сене алмаймын дейсіз бе?
Кастерден басқалардың бәрімен бітім болуы керек, солай ма?
Маған бәрібір.
​​Мен бұл жолы режиссерге шынымен сене алмаймын.
Бейкүнә жүзбен
Ол өлтіруші шеберді жасырып жатыр.
Тохсака гуру болуы мүмкін
Күдікті болған дұрыс.
Олай болса, тарайық.
Кирицугу…
Мен, Ишикава және…
Егер мен...
Егер мен бәрін тастап, қашуды шешсем ше?
Айри, менімен келесің бе?
Илья... Ол қызды сарайда не істейсің?
Артқа қайтып, оларды шығарып алыңыз. Сіздің жолыңызға түскен кез келген адамды өлтіріңіз.
Содан бастап...
Мен бәрін Ілияс екеуің үшін жұмсаймын
Сіз қашып құтыла аласыз ба? біз...
Сіз қашып құтыла аласыз! Қазір емес!
Бұл өтірік... Бұл өтірік
Ешқашан қашып құтыла алмайсың
Қасиетті тасты лақтырып тастаған мен, әлемді құтқара алмаған мен
Сіз ешқашан кешіре алмайсыз
Әрине, сен бірінші және соңғы үкім шығарушысың.
Кирицугу Эмиияны өлтіреді...
Міне, алма мен жаңғақ қосылған карамельді вафлилер.
Ол жігіт... Кирей Котомине мені нысанаға алып отыр.
Мен Майядан сұрадым
Ол мені Кайнетпен ұрып-соқты.
Менің әрекеттерім оқылды.
Мен сені соғысу үшін құрбан етемін
Илья артта қалса да
Ең қауіптісі маған көз тігіп қойған.
Мен ешқашан кездескім келмейтін жігіт!
Мен сенің жалғыз соғысуға рұқсат бермеймін
Мен қорғаймын Сабер қорғайды
Және... Майя да бар.
Ha
Кирицугу
Жаудың шабуылы...
Маған бұл оқиға Майя кеткенге дейін болды.
Енді біз барлық күшімізбен тосқауыл қоя аламыз.
Айри, алысты көретін хрусталь шар дайында.
Мен сонда болдым
Irisviel Жау сізді шақырып жатыр.
Кепіл... Менің ойымша... Мен сенімдімін...
(Сабер) Менің сонда барып, оны құтқарудан басқа амалым жоқ.
Ха, көріпкелдік ашылды!?
Кеше түнде уәде етілгендей
Жиль де Раис
Мен сұлу киелі пәк қызым Жаннадан мені тағы бір рет көруін өтінгім келеді.
Iris Feel!
Олай болса, араша болуды өтінемін.
Мен де сені сабырмен күтуге ниет еттім.
Мен біраз дайындық жасадым.
​​(Балалар) Ах!
(Кастер) Кәне, балалар, тег ойнауды бастайық.
Ережелер қарапайым: тек менен қашыңыз.
(Кастер) Әйтпесе... (Бала) Әй!
(Балалар) Уау! (Сабыр) Тоқта!
Уф... Уф!
(Балалардың айқайы)
Енді қаш.
100-ге дейін санасаң, мен сені қуамын.
Сәлем Жанна
Олардың барлығын ұстауым үшін қанша уақыт қажет?
Сабер Кастерді жеңіңіз!
Иә!
Ах
Жанна қош келдіңіз
Бұл қайғылы оқиғаға қалай қарайсыз? Ауыртпайды ма?
Мені жек көресің бе?
Иә, сен мені жек көретін шығарсың.
Құдайдың сүйіспеншілігіне мойынсұнбағанымды ешқашан кешіре алмайсың.
Сол баланы жібер, Гедо!
Жанна
Осы баланың өмірін шынымен қаласаңыз
Кел, балам, бақытты бол.
Алланың тақуа елшісі
Ол саған көмектесемін дейді.
Уау!
《Жоқ, жасама!》
Бұл жерде қауіпті. Енді тез қаш.
Жалғассаң, үлкен қамалға келесің.
(Джозеф) Бір, екі. (Абдул) Бір, екі.
Уф...
Мен саған айттым деп ойладым ба?
Келесі кездескенімізде, соған сәйкес дайындаламын...
Ку... Жарайды.
Мен енді Қасиетті Граил үшін сенімен бәсекеге түскім келмейді!
О... Жанна...
Қандай асыл және батыл...
Уа, киелі қыз, сенің алдыңда Құдайдың өзі бұлыңғыр!
Кастер!
Мен сені құрту үшін семсер аламын!
Ха!
Ах
Сол қолымды қолдана алсам...
Тіпті Кастердің сиқырлы күші шексіз емес.
Егер ол таусылғанша шыдаса, Сабердің жеңу мүмкіндігі бар.
Кирицугу
Әкем білсе, бұл сөзсіз L-ге жетеді.
Басқа шеберлердің орманға кіруіне реакция болды ма?
Майя, Айриді алып, қамалдан қаш.
Саберден және басқалардан қарама-қарсы бағытта
Мұнда қалу дұрыс па?
(Кирицугу) Сабер алыстан соғысып жатқандықтан,
Қауіпсіз
Мен сияқты басқалар да бар екеніне сенімдімін.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Ха...
Не болды Айри...
Жаңа жігіт келген сияқты.
Хамф!
(қатты тыныс алу)
Неліктен? Оның сиқырлы күші түбі жоқ дейсіз бе?
Хехе...
Әйтеуір... Оның сиқырлы күшінің қайнар көзі...
Бұл кітап сіздің асыл фантастикаңыз ба?
Иә
Менің одақтасым Прерати қалдырған сиқырлы кітаппен ант етемін.
Мен шайтанның әскерін бағындыруды үйрендім.
Сізге қалай ұнайды, Жанна?
Бұл ностальгия, Жанна. Бәрі бұрынғыдай.
Сол асыл жауынгерлік рух, Асыл жан қандай.
Джоан-д-Арк екеніңіздің айнымас дәлелі
Неліктен?
Неге оянбайсың?
Сіз әлі де Құдайдың қорғауына сенесіз бе?
Бұл қиын жағдайда да сізді ғажайып құтқарады ма?
Өкінішті
Компьен шайқасын ұмыттыңыз ба?
Осыншама қорлық көргеннен кейін де,
Құдайдың қуыршағы болғаныңызға ризасыз ба?
Ха!
Уф
Уау
Ух... ой...
(жөтел)
Сабер тітіркендіргіш
Қылыш тартымдырақ болмаса, Рыцарлар патшасының есімі жойылады.
Қайсысы қоқыс екенін айтып бере аласыз ба?
Менің жолыма кімнің кешірімімен кедергі боласың?
Міне осы жол. Гедо!
Сабырдың бас дәрежесі - найзамның абыройы.
Қуа~! Менің дұғам! менің қасиетті дәретім
Ол әйелді тірілтті!
Ол менікі
Кез келген еттен тамшы қанға дейін, оның жаны да менікі!
Эй, Кастер, бұл мен емеспін.
Мен сенің махаббат сапарыңа араласпаймын.
Сабырды өзіне бағындырып, не болса да алып кеткің келсе.
Байқап көріңіз, бірақ...
Бұл Диармуидті артта қалдырыңыз.
Бір ғана қолы бар қылыш
Менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе - оны жою.
Кешірімсіз!
Ununu...
Lancer Сіз...
Мені қате түсінбе, Сабер.
Бүгін маған тек Кастерді жеңу туралы бұйрық берілді.
Олай болса, менің ойымша, бұл жерде бірге күрескен дұрыс, бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Түсінікті болу үшін, Лансер
Мен болсам, сол қолымды ғана қолданар едім.
Мен ол бейбақтарды 100 рет талқандаймын.
Хмф... Егер солай болса, онда ерекше ештеңе жоқ.
Уннуну... Мен кешірмеймін...
Тәкаппарланба, бейбақ!
Қызу, мейірімсіз
Арчибальдтар отбасының 9-шы басшысы
Кейнет Эль-Меллои осында ұсталды.
Эйнцберн сиқыршысы
Сіз іздеген Қасиетті Граил үшін өміріңіз бен мақтанышыңызға бәс тігіңіз және осында болыңыз!
Қулыққа сүйену деген не?
Эйнцберн осыншама жерге құлады ма?
Егер сіз келісесіз, онда бұл дуэль емес, өлтіру.
Түсінемін, жауды автоматты іздеу...
Ах...
Мен таптым, тышқан!
Бас терісі!
Уақытты өзгертуекі есе жылдамдату!
Әй?
Өз денеңізді ерекше тосқауыл ретінде пайдаланыңыз.
Бұл уақытты манипуляциялау және оны жеделдету сияқты ...
Менің ойымша, сізде сиқыр туралы біраз біліміңіз бар.
Мен сиқырлы сиқыр алсам да,
Арзан қулыққа сенетін ақымақ.
Не істеп жатқаныңды өлгенде білесің.
ренжіме:sanctio!
Дене уақытын басқаруға келгенде
Денеге түсетін жүктеме де айтарлықтай болуы керек.
Сіз оны таптыңыз ба?
Енді мен бұл денемен қаншалықты қашып құтыла аламын деп ойлаймын... хехе...
(қатты тыныс алу)
Уақыт өзгереді-үш есе тоқырау
(Кирицугу) Бұл жігіт көрмейді.
Ішкі дене уақытын үштен біріне баяулатыңыз
Жүрек соғу дыбыстары мен тыныс алу дыбыстарын шекке дейін бассаңыз...
Мақсатты сезіну мүмкін емес
(Кирицугу) Кайнет! Не!
Ақымақтар бекер күресіп жатырсыңдар!
Иә
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Майя-сан, жоқ!
Сиқыршының беті масқара...
Қорық, үміт үз!
Гуге! Жын қызыл раушан (гей жаргу)!
Кімнің еркі үшін күрестіңіз?
Дайын бол, Гедо.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory